O comprador deve ser uma pessoa física;

A vendedora deve ser uam pessoa jurídica;

Um usuário pode ser do tipo administrador, comprador, organizadora ou comum;

O sistema deverá ter, ao menos, um único usuário administrador já cadastrado na implantação do sistema;

As contas administrativas não possuem conta vinculada. Há somente uma conta, para onde os valores das taxas vão. Essa conta é compartilhada com todos os administradores.

O único método de pagamento aceito deverá ser o cartão de crédito, sempre em única parcela.

A senha do usuário deve conter entre (e inclusive) 6 e 20 caracteres.

Nos casos de uso de edição, todos os campos devem ser disponibilizados para atualizar, isso inclui o campo "senha" para as entidades que necessitam de autenticação.