O comprador deve ser uma pessoa física;
A vendedora deve ser uam pessoa jurídica;

Um usuário pode ser do tipo administrador, comprador, organizadora ou comum;

O sistema terá um único usuário administrador, já cadastrado na implantação do sistema;

As contas administrativas não possuem conta vinculada. Há somente uma conta, para onde os valores das taxas vão. Essa conta é compartilhada com todos os administradores.

O único método de pagamento aceito deverá ser o cartão de crédito, sempre em única parcela.